# Программа для регистрации пользователей

Это программа для регистрации нового пользователя. Она запрашивает у пользователя логин и пароль и сохраняет их в словарь.

## Запуск программы

Для запуска программы убедитесь, что на вашем компьютере установлен Python версии 3.6 или выше.

1. Скачайте файлы проекта на ваш компьютер.
2. Откройте терминал или командную строку.
3. Перейдите в директорию с файлами программы.
4. Запустите программу командой:

```bash
python registration.py
```

## Использование программы

После запуска программы вам будет предложено ввести логин пользователя и пароль. Введите данные нажмите Enter. Программа выведет обновленный список пользователей.

## Пример работы программы

```bash
В системе уже зарегистрированы следующие пользователи с их паролями:
Логин: user1, Пароль: password1
Логин: user2, Пароль: password2
Логин: user3, Пароль: password3
Логин: user4, Пароль: password4
Логин: user5, Пароль: password5

Вы можете добавить нового пользователя.
Введите логин нового пользователя: NEWuser
Введите пароль нового пользователя: slfvjgdafslbhv`
Новый пользователь NEWuser успешно добавлен.

Список всех пользователей после добавления нового:
В системе уже зарегистрированы следующие пользователи с их паролями:
Логин: user1, Пароль: password1
Логин: user2, Пароль: password2
Логин: user3, Пароль: password3
Логин: user4, Пароль: password4
Логин: user5, Пароль: password5
Логин: NEWuser, Пароль: slfvjgdafslbhv`
```

## Автор

Kodland
